L'autore non si assume alcuna responsabilità per danni di 
qualsiasi tipo di file o hardware che potrebbero essere 
causati dall'uso di questo programma. 
L'installazione e utilizzo del software sono gratuiti 
sia per uso privato che per uso commerciale.
Se vuoi sostenere finanziariamente il progetto, contatta 
direttamente l'autore del programma. 
E' permessa la distribuzione su supporti rimuovibili del 
programma sia per usi privati che per usi commerciali.
E' permesso il mirroring non commerciale su altri server 
www o ftp di scuole, università, e associazioni o 
organizzazioni no-profit.
Il mirroring del programma sulla home page residenziale 
o commerciale è riapprovato. 
L'uso e la distribuzione del programma è consentito solo 
con l'esplicito consenso dell'autore.

FFmpeg è licenziato sotto LGPL e GPL
Codice sorgente: http://ffmpeg.org/download.html
